Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcIsReadOnlyNotStruct
source: A type annotated with IsReadOnly must also be a struct. Consider adding the [<Struct>] attribute to the type.
ja: IsReadOnly の注釈が付いた型も構造体にする必要があります。型に [<Struct>] 属性を追加してください。
ko: IsReadOnly로 주석이 추가된 형식은 구조체여야 합니다. 형식에 [<Struct>] 특성을 추가하세요.
zh_hans: 使用 IsReadOnly 注释的类型还必须是一个结构。请考虑向该类型添加 [<Struct>] 属性。
zh_hant: 有 IsReadOnly 標註的類型也必須是結構。請考慮將 [<Struct>] 屬性新增到該類型。

# chkStructsMayNotReturnAddressesOfContents
source: Struct members cannot return the address of fields of the struct by reference
ja: 構造体メンバーは、構造体のフィールドのアドレスを参照渡しで返すことはできません
ko: 구조체 멤버는 구조체의 필드 주소를 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 结构成员无法通过引用返回此结构的字段地址
zh_hant: 結構成員無法經由參考方式，傳回結構欄位的位址

# chkNoByrefLikeFunctionCall
source: The function or method call cannot be used at this point, because one argument that is a byref of a non-stack-local Span or IsByRefLike type is used with another argument that is a stack-local Span or IsByRefLike type. This is to ensure the address of the local value does not escape its scope.
ja: 現時点で、関数またはメソッドの呼び出しは使用できません。非スタック ローカルの Span または IsByRefLike 型の byref である 1 つの引数が、スタック ローカルの Span または IsByRefLike 型である別の引数と一緒に使用されています。これは、ローカル値のアドレスがスコープを回避しないようにするためです。
ko: 비스택 로컬 Span 또는 IsByRefLike 형식의 byref인 한 인수가 스택 로컬 Span 또는 IsByRefLike 형식인 다른 인수와 함께 사용되므로 지금은 함수 또는 메서드 호출을 사용할 수 없습니다. 로컬 값의 주소가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 此时无法使用函数或方法调用，因为结合使用了一个非堆栈本地 Span 或 IsByRefLike 类型的 byref 参数和另一堆栈本地 Span 或 IsByRefLike 类型的参数。这是为了确保本地值的地址不超出其范围。
zh_hant: 此時不可使用函式或方法呼叫，原因是非本機堆疊 Span 或 IsByRefLike 類型的 byref 引數，目前與本機堆疊 Span 或 IsByRefLike 類型的引數一起使用。如此可確保本機值的位址不會逸出其範圍。

# chkNoByrefAddressOfValueFromExpression
source: The address of a value returned from the expression cannot be used at this point. This is to ensure the address of the local value does not escape its scope.
ja: 現時点で、式から返される値のアドレスは使用できません。これは、ローカル値のアドレスがスコープを回避しないようにするためです。
ko: 지금은 식에서 반환된 값의 주소를 사용할 수 없습니다. 로컬 값의 주소가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 此时无法使用从表达式返回的值的地址。这是为了确保本地值的地址不超出其范围。
zh_hant: 此時不可使用運算式傳回值的位址。如此可確保本機值的位址不會逸出其範圍。

# chkNoSpanLikeVariable
source: The Span or IsByRefLike variable '{0}' cannot be used at this point. This is to ensure the address of the local value does not escape its scope.
ja: 現時点で、Span または IsByRefLike 変数 '{0}' は使用できません。これは、ローカル値のアドレスがスコープを回避しないようにするためです。
ko: 지금은 Span 또는 IsByRefLike 변수 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. 로컬 값의 주소가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 此时无法使用 Span 或 IsByRefLike 变量“{0}”。这是为了确保本地值的地址不超出其范围。
zh_hant: 此時不可使用 Span 或 IsByRefLike 變數 '{0}'。如此可確保本機值的位址不會逸出其範圍。

# chkNoSpanLikeValueFromExpression
source: A Span or IsByRefLike value returned from the expression cannot be used at ths point. This is to ensure the address of the local value does not escape its scope.
ja: 現時点で、式から返される Span または IsByRefLike 値は使用できません。これは、ローカル値のアドレスがスコープを回避しないようにするためです。
ko: 지금은 식에서 반환된 Span 또는 IsByRefLike 값을 사용할 수 없습니다. 로컬 값의 주소가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 此时无法使用从表达式返回的 Span 或 IsByRefLike 值。这是为了确保本地值的地址不超出其范围。
zh_hant: 此時不可使用運算式傳回值的 Span 或 IsByRefLike。如此可確保本機值的位址不會逸出其範圍。

# tastCantTakeAddressOfExpression
source: Cannot take the address of the value returned from the expression. Assign the returned value to a let-bound value before taking the address.
ja: 式から返された値のアドレスを取得できません。アドレスを取得する前に、let でバインドされた値に戻り値を割り当ててください。
ko: 식에서 반환된 값의 주소를 가져올 수 없습니다. 주소를 가져오기 전에 반환된 값을 let 바인딩 값에 할당하세요.
zh_hans: 无法采用从表达式返回的地址值。在采用地址前将返回值分配给 let 绑定值。
zh_hant: 無法使用運算式傳回值的位址。在使用位址前，先將傳回值指派給以 let 繫結的值。

# parsUnmatchedBraceBar
source: Unmatched '{{|'
ja: '{{|' が対応しません
ko: '{{|'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 未匹配的 "{{|"
zh_hant: 不對稱的 '{{|'

# typeInfoAnonRecdField
source: anonymous record field
ja: 匿名レコード フィールド
ko: 무명 레코드 필드
zh_hans: 匿名记录字段
zh_hant: 匿名記錄欄位

# tcExceptionConstructorDoesNotHaveFieldWithGivenName
source: The exception '{0}' does not have a field named '{1}'.
ja: 例外 '{0}' には '{1}' という名前のフィールドはありません。
ko: '{0}' 예외에 '{1}'(이)라는 필드가 없습니다.
zh_hans: 异常“{0}”没有名为“{1}”的字段。
zh_hant: 例外狀況 '{0}' 沒有名為 '{1}' 的欄位。

# tcActivePatternsDoNotHaveFields
source: Active patterns do not have fields. This syntax is invalid.
ja: アクティブなパターンにフィールドがありません。この構文は無効です。
ko: 활성 패턴에 필드가 없습니다. 이 구문은 유효하지 않습니다.
zh_hans: 活动模式没有字段。此语法无效。
zh_hant: 使用中的模式沒有欄位。此語法無效。

# tcConstructorDoesNotHaveFieldWithGivenName
source: The constructor does not have a field named '{0}'.
ja: コンストラクターには '{0}' という名前のフィールドはありません
ko: 생성자에 '{0}'(이)라는 필드가 없습니다.
zh_hans: 构造函数没有名为“{0}”的字段。
zh_hant: 建構函式沒有名為 '{0}' 的欄位。

# tcAnonRecdCcuMismatch
source: Two anonymous record types are from different assemblies '{0}' and '{1}'
ja: 2 つの匿名レコードの種類は、'{0}' と '{1}' の異なるアセンブリからのものです
ko: 두 무명 레코드 형식은 서로 다른 어셈블리 '{0}' 및 '{1}'에서 가져왔습니다.
zh_hans: 两个匿名记录类型来自不同的程序集“{0}”和“{1}”
zh_hant: 有兩個匿名的記錄類型來自不同的組件 '{0}' 和 '{1}'

# tcAnonRecdFieldNameMismatch
source: This anonymous record does not exactly match the expected shape. Add the missing fields {0} and remove the extra fields {1}.
ja: この匿名レコードは、予期された形状と完全には一致していません。不足しているフィールド {0} を追加し、不要なフィールド {1} を削除してください。
ko: 이 익명 레코드는 필요한 도형과 정확하게 일치하지 않습니다. 누락된 필드 {0}을(를) 추가하고 추가 필드 {1}을(를) 제거하세요.
zh_hans: 此匿名记录与预期的形状不完全匹配。请添加缺少的字段 {0} 并删除额外的字段 {1}。
zh_hant: 此匿名記錄與預期的圖形未完全相符。請新增缺少的欄位 {0}，並移除額外的欄位 {1}。

# tcCannotCallExtensionMethodInrefToByref
source: Cannot call the byref extension method '{0}. The first parameter requires the value to be mutable or a non-readonly byref type.
ja: byref 拡張メソッド '{0} を呼び出すことはできません。最初のパラメーターでは、値を変更可能な byref 型または読み取り専用以外の byref 型にする必要があります。
ko: byref 확장 메서드 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다. 첫 번째 매개 변수는 변경할 수 있거나 읽기 전용이 아닌 byref 형식인 값이 필요합니다.
zh_hans: 无法调用 byref 扩展方法 "{0}"。第一个参数要求该值是可变的或非只读的 byref 类型。
zh_hant: 無法呼叫 byref 擴充方法 '{0}。第一個參數需要值可變動，或為非唯讀 byref 類型。

# tcByrefsMayNotHaveTypeExtensions
source: Byref types are not allowed to have optional type extensions.
ja: byref 型には、オプションの型拡張子を指定することはできません。
ko: byref 형식에는 선택적 형식 확장을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许 byref 类型具有可选类型扩展名。
zh_hant: Byref 類型不得有選擇性類型延伸模組。

# tcCannotPartiallyApplyExtensionMethodForByref
source: Cannot partially apply the extension method '{0}' because the first parameter is a byref type.
ja: 最初のパラメーターは byref 型なので、拡張メソッド '{0}' を部分的に適用することはできません。
ko: 첫 번째 매개 변수가 byref 형식이므로 '{0}' 확장 메서드를 부분적으로 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法部分应用扩展方法 "{0}", 因为第一个参数是 byref 类型。
zh_hant: 因為第一個參數是 byref 類型，所以無法部分套用擴充方法 '{0}'。

# tcTypeDoesNotInheritAttribute
source: This type does not inherit Attribute, it will not work correctly with other .NET languages.
ja: この型は属性を継承しません。他の .NET 言語で正しく動作しません。
ko: 이 형식을 특성을 상속하지 않으므로 다른 .NET 언어에서 올바로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 此类型不会继承 Attribute，它在使用其他 .NET 语言时无法正常运行。
zh_hant: 此類型不會繼承 Attribute，因此無法搭配其他 .NET 語言正確執行。

# parsInvalidAnonRecdExpr
source: Invalid anonymous record expression
ja: 無効な匿名レコード式
ko: 잘못된 무명 레코드 식
zh_hans: 匿名记录表达式无效
zh_hant: 匿名記錄運算式無效

# parsInvalidAnonRecdType
source: Invalid anonymous record type
ja: 無効な匿名レコードの種類
ko: 잘못된 무명 레코드 형식
zh_hans: 匿名记录类型无效
zh_hant: 匿名記錄類型無效

# tcCopyAndUpdateNeedsRecordType
source: The input to a copy-and-update expression that creates an anonymous record must be either an anonymous record or a record
ja: 匿名レコードを作成する copy-and-update 式への入力には匿名レコードまたはレコードを 1 つ含める必要があります
ko: 무명 레코드를 만드는 복사 및 업데이트 식의 입력은 무명 레코드이거나 레코드여야 합니다.
zh_hans: 创建匿名记录的“复制和更新”表达式的输入必须是匿名记录或记录
zh_hant: 對於會建立匿名記錄的複製並更新運算式，必須輸入匿名記錄或記錄

# chkInvalidFunctionParameterType
source: The parameter '{0}' has an invalid type '{1}'. This is not permitted by the rules of Common IL.
ja: パラメーター '{0}' には無効な型 '{1}' が指定されています。これは Common IL の規則では許可されていません。
ko: '{0}' 매개 변수에 잘못된 형식 '{1}'이(가) 있습니다. 이 형식은 공통 IL의 규칙에서 허용하지 않습니다.
zh_hans: 参数 "{0}" 的类型 "{1}" 无效。通用 IL 的规则不允许使用此类型。
zh_hant: 參數 '{0}' 的類型 '{1}' 無效。Common IL 的規則不允許此狀況。

# chkInvalidFunctionReturnType
source: The function or method has an invalid return type '{0}'. This is not permitted by the rules of Common IL.
ja: 関数またはメソッドには、無効な戻り値の型 '{0}' が指定されています。これは Common IL の規則では許可されていません。
ko: 함수 또는 메서드에 잘못된 반환 형식 '{0}'이(가) 있습니다. 이는 공통 IL의 규칙에서 허용하지 않습니다.
zh_hans: 函数或方法的返回类型 "{0}" 无效。通用 IL 的规则不允许使用此类型。
zh_hant: 函式或方法的傳回型別 '{0}' 無效。Common IL 的規則不允許此狀況。

# typrelNoImplementationGivenSeveral
source: No implementation was given for those members: {0}
ja: これらのメンバーに実装が指定されていません: {0}
ko: 멤버 {0}에 지정된 구현이 없습니다.
zh_hans: 没有为这些成员提供实现: {0}
zh_hant: 未提供任何實作給這些成員: {0}

# typrelNoImplementationGivenSeveralWithSuggestion
source: No implementation was given for those members: {0}Note that all interface members must be implemented and listed under an appropriate 'interface' declaration, e.g. 'interface ... with member ...'.
ja: これらのメンバーに実装が指定されていません: {0} すべてのインターフェイス メンバーは実装され、適切な 'interface' 宣言でリストされている必要があります。例: 'interface ... with member ...'。
ko: 멤버 {0}에 지정된 구현이 없습니다. 모든 인터페이스 멤버가 구현되어 적절한 'interface' 선언에 나열되어야 합니다(예: 'interface ... with member ...').
zh_hans: 没有为这些成员提供实现: {0}请注意，必须实现所有接口成员，并在适当的 "interface" 声明下将其列出，例如 "interface ... with member ..."。
zh_hant: 未提供任何實作給這些成員: {0}請注意，所有介面成員都必須經過實作，並列於適當的 'interface' 宣告下，例如 'interface ... with member ...'。

# typrelNoImplementationGivenSeveralTruncated
source: No implementation was given for those members (some results omitted): {0}
ja: これらのメンバーに実装が指定されていません (一部の結果が省略されました): {0}
ko: 멤버 {0}에 지정된 구현이 없습니다(일부 결과는 생략됨).
zh_hans: 没有为这些成员提供实现 (省略了一些结果): {0}
zh_hant: 未提供任何實作給這些成員 (部分結果已省略): {0}

# typrelNoImplementationGivenSeveralTruncatedWithSuggestion
source: No implementation was given for those members (some results omitted): {0}Note that all interface members must be implemented and listed under an appropriate 'interface' declaration, e.g. 'interface ... with member ...'.
ja: これらのメンバーに実装が指定されていません (一部の結果が省略されました): {0} すべてのインターフェイス メンバーは実装され、適切な 'interface' 宣言でリストされている必要があります。例: 'interface ... with member ...'。
ko: 멤버 {0}에 지정된 구현이 없습니다(일부 결과는 생략됨). 모든 인터페이스 멤버가 구현되어 적절한 'interface' 선언에 나열되어야 합니다(예: 'interface ... with member ...').
zh_hans: 没有为这些成员提供实现 (省略了一些结果): {0}请注意，必须实现所有接口成员，并在适当的 "interface" 声明下列出，例如 "interface ... with member ..."。
zh_hant: 未提供任何實作給這些成員 (部分結果已省略): {0}請注意，所有介面成員都必須經過實作，並列於適當的 'interface' 宣告下，例如 'interface ... with member ...'。

# expressionHasNoName
source: Expression does not have a name.
ja: 式に名前がありません。
ko: 식에 이름이 없습니다.
zh_hans: 表达式不具有名称。
zh_hant: 運算式沒有名稱。

# chkNoFirstClassNameOf
source: Using the 'nameof' operator as a first-class function value is not permitted.
ja: 'nameof' 演算子をファーストクラスの関数値として使用することは許可されていません。
ko: 'nameof' 연산자는 첫 번째 클래스 함수 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用 "nameof" 运算符作为第一类函数的值。
zh_hant: 不允許使用"nameof" 運算子作為第一類函式值。

# optsPathMap
source: Maps physical paths to source path names output by the compiler
ja: 物理パスをコンパイラ出力のソース パス名にマップします
ko: 컴파일러에서 실제 경로를 소스 경로 이름 출력에 매핑합니다.
zh_hans: 将物理路径映射到编译器输出的源路径名
zh_hant: 將實體路徑對應至來源路徑名稱，由編譯器輸出

# fscPathMapDebugRequiresPortablePdb
source: --pathmap can only be used with portable PDBs (--debug:portable or --debug:embedded)
ja: --pathmap は、ポータブル PDB でのみ使用できます (--debug:portable または --debug:embedded)
ko: --pathmap은 이식 가능한 PDB에만 사용할 수 있습니다(--debug:portable 또는 --debug:embedded).
zh_hans: --pathmap 只能与可移植的 PDB 一起使用(--debug:portable 或 --debug:embedded)
zh_hant: --pathmap 只能搭配可攜式 PDB 使用 (--debug:portable 或 --debug:embedded)

# optsInvalidPathMapFormat
source: Invalid path map. Mappings must be comma separated and of the format 'path=sourcePath'
ja: 無効なパス マップです。マッピングはコンマ区切りの 'path=sourcePath' 形式である必要があります
ko: 잘못된 경로 맵입니다. 매핑은 쉼표로 구분되어야 하며 'path=sourcePath' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 路径映射无效。映射必须以逗号分隔，且采用 "path=sourcePath" 格式
zh_hant: 路徑對應無效。對應必須以逗號分隔，且格式應為 'path=sourcePath'

# optsCompilerTool
source: Reference an assembly or directory containing a design time tool (Short form: -t)
ja: デザイン時ツールを含むアセンブリまたはディレクトリを参照します (短い形式: -t)
ko: 디자인 타임 도구를 포함하는 어셈블리 또는 디렉터리를 참조합니다(약식: -t).
zh_hans: 引用包含设计时工具的程序集或目录(短格式: -t)
zh_hant: 參考包含設計階段工具的組件或目錄 (簡短形式: -t)

# packageManagerUnknown
source: Package manager key '{0}' was not registered in {1}. Currently registered: {2}
ja: パッケージ マネージャー キー '{0}' は {1} に登録されていませんでした。現在登録済み: {2}
ko: 패키지 관리자 키 '{0}'이(가) {1}에 등록되지 않았습니다. 현재 {2}이(가) 등록되었습니다.
zh_hans: 未在 {1} 中注册包管理器密钥“{0}”。当前注册: {2}
zh_hant: 套件管理員金鑰 '{0}' 未在 {1} 中註冊。目前已註冊: {2}

# couldNotLoadDependencyManagerExtension
source: The dependency manager extension {0} could not be loaded. Message: {1}
ja: 依存関係マネージャーの拡張機能 {0} を読み込むことができませんでした。メッセージ: {1}
ko: 종속성 관리자 확장 {0}을(를) 로드할 수 없습니다. 메시지: {1}
zh_hans: 无法加载依赖项管理器扩展 {0}。消息: {1}
zh_hant: 無法載入相依性管理員延伸模組 {0}。訊息: {1}
